تيري اعلم انني لم اعمل هنا كفاية
ولكنني اتساءل إن كان من الممكن
ان احصل على علاوة 100 دولار على الراتب
علاوة ؟
لاستطيع قضاء عيد الشكر مع عائلتي
كل عام نتزلج في فيل وابي يدفع تذكرتي
ولكنني بدات أكون مستقلة
وهذا السبب الذي جعلني اقبل هذه الوظيفة
رايتشل عزيزتي
انت نادلة سيئة
سيئة جدا
اعلم ماتقول وانا معك
ولكنني احاول جاهدة واعتقد اني ابلي حسنا
اعتقد ذلك بصدق
هل يريد احدكم قهوة ؟
معذرة سيدي
انت تأتي إلى هنا دائما وانا تساءل
أهناك إمكانية ان تعطيني علاوة على البقشيش ؟
هذا جيد
آسفة على إراقة القهوة قبل قليل
بقي 98.50
اتعلم ان أبي وأمي سيذهبان غلى بورتوريكو لقضاء عيد الشكر؟
ماذا؟ لن يفعلا ذلك
البلايمانز دعوهم
أنت مخطئة
انا لست كذلك
انت مخطئة
لا لقد تحدثت معهم
سأتصل بأمي
وهذه من قسم الحاجة إلى المساعدة اتضع مكياج ؟
نعم ابتداء من اليوم انا رسميا جوي تريبياني ممثل وعارض
اعتقد انك تبدو اكثر جوي تريبياني
رجل وامرأة
ماذا كنت تعرض ؟
اتعرف بوسترات العيادة المجانية ؟
إذن ستكون احد أولئك الاشخاص الصحيين جدا ؟
رجل الربو يبدو لطيف
اتعلم ايا منهم ستكون ؟
اعتقد ان مرض لايم متوفر
حظا جيدا اتمنى ان تأخذه
شكرا
كنت محقة كيف يفعلان هذا بنا ؟
إنه عيد الشكر
ماذا لو اعددت العشاء في منزلي ؟
سأعده كأمي
هل ستصنعين البطاطا المهروسة مع الكتل ؟
لا يفترض بها
سأعمل على الكتل
جوي ستذهب إلى المنزل صح ؟
تشاندلر امازلت تقاطع اعياد الحجاج ؟
كل واحد منهم
فيبي ستكونين مع جدتك ؟
وصديقها
لكننا سنحتفل بعيد الشكر في ديسمبر لأنه قمري
إذن انت متفرغة يوم الخميس ؟
نعم هل يمكنني الحضور ؟
رايتشل ستذهبين إلى فيل
بالطبع
بقي 102
اعتقدت انها 98.50
كانت كذلك لكنني كسرت كوب
سأذهب لمنزل كارول
لم لا ندعوها ؟
لأنها زوجتي السابقة
وستحضر رفيقتها الشاذة
هل كارول هنا ؟
لا إنها في اجتماع الكلية
أتيت لآخذ جمجمتي
ليست جمجتي أنا
تفضل
كارول استعارتها للفصل وعلي إرجاعها للمتحف
كيف تبدو ؟
وجه كبير بدون جلد
اعرف المعنى
تستطيع البحث عنها
لديكم العديد من الكتب عن الشذوذ
انت تعلم عليك ان تأخذ مقرر
وإلا لن يسمحوا لك بفعله
السلحفاة ييرتل
كلاسيكي
في الحقيقة انا اقرأه للطفل
الطفل الذي لم يولد بعد؟
الا يعني ذلك انك
مجنونة؟
ماذا ؟ الا تعتقد انهم يسمعون الاصوات هناك ؟
انت تمزحين اتعنين
انك فعلا تتحدثين معه ؟
نعم طوال الوقت اريد من الطفل ان يعرف صوتي
ااتحدثين عني ؟
طوال الوقت
حقا ؟
نشير إليك بأنك بوبو رجل المني
إن كانت تتحدث معه اعتقد ان علي قضاء وقت مع البطن
ليس انني اؤمن بأي من ذلك
انا اؤمن به اعتقد ان الاطفال يسمعون اي شيء
سأريك
سيبدو هذا غريبا
ضع رأسك في الديك
وسنتحدث وعندها ستسمع مانقول
اود القول بأنني ادعم هذه التجربة
في الحقيقة اود ان ادهن رأسك بالزبد
هل حصلت على المال؟
ولا شيء قريب منه
انس فيل
انس رؤية عائلتي
انس
هذا بريدك
شكرا ضعيه على الطاولة
افتحيه
ياإلهي
انتم رائعون
جميعنا ساهم
فعلنا ذلك ؟
تدين لي 20 دولار
شكرا جزيلا
تشاندلر تفضل
وجبتك التقليدية حساء الطماطم
توابل الجبن المشوي والحجم العائلي من فنيونز
هذا عشاء عيد الشكر ؟
مالأمر بينك وبين هذا العيد ؟
كان عمري 9 سنوات
اكره هذه القصة
لتونا انتهينا من عيد الشكر
كان -
واتذكر هذا الجزء بوضوح -
فمي ملئ بفطيرة القرع
في هذه اللحظة اخبرني ابواي بأنهما سيتطلقان
ياإلهي
يصعب الاستمتاع بعيد الشكر عندما تراه مرارا وتكرارا
اعتدنا العمل معا؟
حقا ؟
في مايسي انت فتاة الهوس صح ؟
كنت رجل اراميس
اراميس؟
هذا صحيح
انت الافضل
دعي عنك
انا جادة
انت مذهل تعرف متى ترش ومتى تتراجع
احقا ؟ لا تعلمين مايعنيه هذا لي
رائحتك جيدة مالذي تضعينه ؟
لاشيء
اسمعي اتريدين شرابا؟
نعم سيكون هذا
مالخطب ؟
تذكرت ان علي فعل شيء
ماهو؟
ارحل
انتظري
اعتقد انكم رأيتموه
ماذا ؟
كنا نضحك وانت تعلم كيف يكون الضحك معدي
جهزي مكان آخر لعيد الشكر فأهلي يظنون اني مصاب بمرض جنسي
الليلة على زهرة خاصة
يبدو جيدا
الشراب مخلل والتركي يطبخ
والبطاطا جاهزة
ماذا ؟
لااعلم لا يبدو كما لو ان امي في المطبخ
هذا يكفي ابتعد عن طريقي وتوقف عن ازعاجي
هذا اقرب شبها
حصلت على التذاكر
خمس ساعات من الآن
عليك التوقف عن هذا
سأحضر اغراضي
هلا دخلت ؟
افضل ان ابقي مسافة آمنة من كل هذا الفرح
احذر فطيرة قرع قادمة
ضحكنا جميعا عندما فعلته بالحشو لكنه ليس مضحكا
مونيكا لدي سؤال
انا لا ارى اي بطاطا مقلية
هذا ليس سؤال
ولكن امي كانت دائما تصنعها إنها تقليد
قطعة من الديك وصلصة التوت وبطاطا
اعني انه
سيء للغاية ان لااكون مع عائلتي بسبب مرضي
حسنا
بطاطا اليوم ستكون مع الكتل
ومقلية
سأذهب للحديث مع طفلي الغير مولود
امي لم تضرب
إنه جاهز
فيبي هل خفقت البطاطا
روس يريد كتل
انا آسفة
اعتقدت انه يمكنني خفقها وإضافة البازلاء والبصل
لم نفعل ذلك ؟
عندها ستكون كما تصنعها امي
قبل ان تموت
ثلاثة انواع من البطاطا قادمة
وداعا
شكرا على كل شيء
ياإلهي انا آسفة
اغرب شيء حدث اندردوق هرب
البالون؟
لا الشخصية الكرتونية
بالطبع البالون
إنه خبر رئيسي
لقد هرب وشوهد فوق حديقة واشنطن
سأذهب للسطوح من معي ؟
لااستطيع علي الذهاب
كلب طوله 80 قدم يجول فوق المدينة كم مرة يحدث هذا؟
تقريبا ولامرة
معك المفاتيح ؟
في اي وقت
هيا بنا
اين اتكلم هنا؟
هناك طريقة واحدة لتحقيق افضلية صوتية لكن
وجه للنتوء
حسنا فلنبدأ
اتعلمين لااستطيع فعل هذا
إنه غريب اشعر انني غبي
حسنا ليس عليك فعله لأن سوزان تقوم به
مرحبا ايها الطفل
في اللحظة التي رأينا فيها ظل الكلب الضخم فوق الحديقة
هل كان عليهم إطلاق النار
كان عملا شريرا
الآن يفترض ان يكون الديك مقرمش من الخارج
وطري من الداخل
لماذا نقف هنا ؟
انتظرك لفتح الباب فلديك المفاتيح
لا ليست معي
بلى عندما خرجنا قلت ان لديك المفاتيح
لا انا سألت
معك المفاتيح؟
قلت معي المفاتيح
هل يملك احدكما المفاتيح ؟
الفرن يعمل
علي احضار تذكرتي
لحظة لدينا نسخة من مفاتيحك
إذن احضرها
هذه النبرة لن تجعلني اسرع اكثر
هذه ستفعل
والكل يخبرني ان علي اختار تخصص
كتحدي اختر علم المستحثات
وليس لديك فكرة عما اقول لأنك ببساطة جنين
انت سعيد لأن ليس لديك فتحات انفية
ليس عليك الحديث معه يمكنك الغناء
عذرا لن اغني لبطنك
كيف سار الأمر؟
هاقد اتينا
نمشي في الشارع
نرى نظرات مضحكة على اوجه من نقابل
احسست بذلك؟
نعم
هل يفعل ذلك دائما
هذه المرة الاولى
واصل الغناء
انت طفلي
ولااستطيع الانتظار للقائك
عندما تخرج سأشتري لك كعكة وسنذهب للحديقة
احسست به هذه المرة
انا ابوك
انا الذي ليس له اثداء
ليس هذا
هل يمكنك الاسراع؟
لدي قفل واحد ومليون مفتاح عليك الحساب
لماذا معكم العديد من المفاتيح على أي حال؟
للطوارئ مثل هذه
اسمع ايها المتحذلق
لولا بالونك الغبي
لكنت في الطائرة اشاهد امرأة تفعل هذا ولكنني لا افعل هذا الآن
اقسم انك قلت ان معك المفاتيح
لن اقول انها معي مالم تكن معي
واضح انني لا املك المفاتيح
هذايكفي لااحد يقول مفاتيح
لم ستكون المفاتيح معي؟
بجانب حقيقة انك قلت انها معك؟
ولكنها ليست معي
حسنا يفترض بها
لماذا؟
لأن
لأن كل شيء مسؤوليتي
الا يكفي انني اعد طعام العشاء؟
الكل يريد بطاطا مختلفة فأعددت بطاطا مختلفة
الايهتم احدكم بالبطاطا التي اريد؟
طالما ان فيبي تحصل على البلازلاء والبصل
وماريو يحصل على البطاطا المقلية
إنه أول عيد شكر وانا
كل شيء احترق ولااستطيع
مونيكا الكلاب فقط تستطيع سماعك
انظروا لقد فتح الباب هيا بنا
الديك احترق
البطاطا فسدت البطاطا فسدت البطاطا فسدت
هاقد اتينا
نمشي
هذا لا يشبه رائحة ماتصنعه امي
لا يشبهه اليس كذلك
وانت اردت الكتل
حسنا هاهي
ياإلهى هذا فظيع
الطائرة اقلعت اعتقد انني عالقة معكم
كلنا كان لديه خطط افضل لم يكن هذا الخيار الاول لأي منا
حقا؟
إذن لم ارهقت نفسي بصنع هذا العشاء اللذيذ؟
اتسمين هذا لذيذا؟
توقف
هذا يبدو كعيد الشكر
ماذا؟
الرجل القبيح العاري يخرج الديك من الفرن
ياإلهي إنه ليس وحيدا
الرجل القبيح العاري
يتناول الطعام مع امرأة قبيحة عارية
علي رؤية هذا
هذا جيد ايها الرجل القبيح العاري
رقصة قبيحة عارية
من الجيد ان معه احد
هل اقطع؟
بكل ماتعينه الكلمة
من يريد الجبن الخفيف ومن يريد الجبن الغامق؟
لا اريد ان اعلم اي شيء عن الجبن الغامق
ايريد احدكم اقتسام هذه؟
انا اريد
عليكم تمني امنية
نتمنى امنية؟
هيا إنه عيد الشكر
حصلت على النصف الاكبر
مالذي تمنيته؟
النصف الاكبر
حسنا انا اقترح نخبا
نخب صغير هنا
هذا لايبدوعيد الشكر الذي خططتم له
ولكنه كان رائعا بالنسبة لي
اعتقد لأنه لم يتضمن طلاق
او تقيؤ
لو ذهبت لفيل
او قضيت عيد الشكر مع عائلتك او لم تكن مصابا
بالزهري او ماشابه
لما كنا معا
اعتقد ان مااود قوله هو
انا ممتن لأن اعيادكم فسدت
هذا لطيف
شكرا
نخب كريسماس فاشل
وسنة جديدة حقيرة